你好点了吗？
你是谁？我在哪？
你刚醒来吗？
他是谁，Poul？
我看到他昏倒在路边，手臂受伤了，所以把他带来这里
让一让
既然已经处理好了，请你回家吧
嘿！！别这样说
我也不知道我为什么会在你家
这是哪里
Roy！！你傻了吗？
对不起，他是我朋友
你好点了吗？
手臂怎么样了？
好多了，谢谢你们帮忙
不用不用
非常感谢，但我必须走了
你为什么要走这么急？
因为有人要吃醋了
谢谢你带我回去
你在干什么？
袖子拉不下来吗？
你们两个在干什么？
好像Hika看到有人在门口，但我出去看什么都没有
不会是小偷吧？
那个小偷，我看到你了
Blay？？是你吗？
对不起，我不知道是你
你手腕怎么了？
嘘！！别告诉任何人
你怎么了？
你想做什么就做吧
或者你可以像之前那样亲我
像之前那样亲是什么意思？
在那边你拉住我手的时候
那是表示感谢，因为我看你喜欢亲亲
变态！！
你在愁什么？
我去了Kye的地方好几次想把这瓶子给他，但门打不开
去他那里的门打不开？
你脸色为什么这么难看？
我也不确定
我觉得这个魔法师的魔力在慢慢消失
如果门打不开，他可能已经死了，或者快死了
真不敢相信我当时这么无知
他的心脏是他活着的理由
如果我刺穿他的心脏，一切就结束了
别生气，这改变不了什么，先生
放心，他不会有第二次活下来的机会
Kye？？
你还好吗？
回答我
请不要碰我
你在说什么？
你感觉怎么样？
Kye？？
你能回答吗？
你知道干嘛？
跟你没关系
请别管我，我觉得我快死了
你在说什么鬼话？
死？？谁死？不是你
我非常抱歉
我不想让你死
别哭，我还没死呢
真的吗？
别担心，我还没……
KYE？？
Kye？？让我
别吓我，拜托
我求你别吓我了
KYE？？
KYE？
睁开眼睛
他一定是晕过去了
我该怎么办？
我能做什么？
请原谅我
为什么有这么多伤口？